Vì vậy, hãy đi trước và nhấp chuột vào Trung Tâm Hợp Nhất sau đó nhấp chuột vào dự án mới này
Nút nó sẽ mở cửa sổ này ngay tại đây bạn có thể nhấn vào tất cả những điều này trong
để xem tất cả các đường ống đúng để bạn có thể thấy các đường ống bên dưới
không tải xuống những thứ được tải về ở trên cùng bên phải một màu trắng
Vì vậy chúng tôi sẽ sử dụng xây dựng 3D và làm đường ống màu trắng Tôi sẽ đặt tên này
Dự án fbs zombie sau đó tôi sẽ nhấp chuột vào tạo ra dự án để bạn có thể
Xem ngay tại đây dự án được tạo ra chúng tôi có cảnh ngay tại đây mẫu
cảnh tất cả mọi thứ khác là bao gồm xem hoặc cảnh trắng trong một trò chơi kim loại Hãy xem
Nhấn vào cảnh tôi sẽ thay đổi chế độ để chia sẻ một chế độ Chrome và tôi
Sẽ bật gizmos tất cả các quyền các hiệu ứng đã được vẽ trên như vậy với
Dự án tạo ra những gì chúng tôi sẽ làm trong video tiếp theo chúng tôi sẽ thêm
môi trường và sau đó chúng tôi sẽ bắt đầu sửa chữa môi trường đúng vì vậy bắt bạn
anh em ở bên kia.